Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Já estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
Isso é o que pensamos ao adentrar este novo mundo.
Acontece que os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um.
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe acima das ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avancemos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo no meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei dentro de mim.
Nunca vou perder para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e ela nunca escapará de mim!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Nagatei
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe acima das ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Quem são vocês?
Ei!
Ele falou!
N-Não diga bobagens!
Foi sua imaginação!
Sério?
Já é difícil o suficiente
aceitar que é um dragão!
É realmente um dragão?
Sim, embora seja difícil acreditar.
Um corpo de lagarto com asas gigantes...
Pelo menos, é exatamente como
descrito nos contos e lendas!
Não me diga que...
Ele...
Ele cuspiu fogo!
É impossível que essa criatura exista!
Será que é um sonho?!
Que divertido!
Não funcionou?!
Que duro ele é!
Atrás de você!
Luffy!
Ele está olhando para cá!
Venha aqui!
Ele pode te ouvir!
Posso sentir sua presença-bu!
Então aquele dragão falou!
Droga! Como ele pode ter tanta força e dureza?!
Desgraçado!
Luffy!
O quê?
Ele falou.
Viu só?
Eu também ouvi!
Como isso é possível?!
Ele está voando!
Bu! Vocês também são amigos
daquele Shichibukai?!
Está muito quente.
Está muito quente e o
dragão falou de novo!
Ele disse Shichibukai, não foi?
Ele quer se vingar de algo?
Luffy.
Deixa que eu cuido disso.
Vou cortá-lo ao meio!
Sim, está bem!
Então...
Queima, queima, queima!
Vou derrubar ele!
O corpo dele também está queimando!
Bu-isso é muito refrescante!
Bu-as chamas são
muito refrescantes-bu!
Ei... para...
Você está me fazendo cócegas-bu!
Para!
Que você pare-bu!
Eu sabia!
Ei! Isso é incrível!
Tem uma pessoa nas costas do dragão!
O quê?! O que está acontecendo?!
Então quem estava falando era...
Desgraçado!
Come suas asas!
Idiota!
Zoro! Está caindo na sua direção!
Usopp!
Certo!
Incrível!
O dragão deve estar delicioso!
Podemos fazer um churrasco
com o fogo da ilha!
Boa ideia!
Nami-swan!
Eu preparei um crêpe frio de ostra para nós!
Acompanhado com um pouco de champanhe!
Hã? Eles estão dormindo?
Névoa?
Não...
Droga...! Maldito seja!
Eles dormiram por causa do gás?
Será um gás comum no Novo Mundo?
Ou será que alguém soltou isso?
Espero que esses quatro da ilha...
...tenham levado um Den Den Mushi bebê.
Eu tenho que... ligar...
Dois humanos.
Um humanoide de aço.
E um mascote.
Amarrem todos eles!
Sim, senhor!
Os piratas são ideais
para nossos propósitos.
Ninguém vai sentir falta deles quando desaparecerem.
Precisamos levá-los ao Mestre.
ILHA DE PUNK HAZARD
AS TERRAS ARDENTES
Vamos tirar ele daí!
Quem é você?!
Tire as mãos de mim-bu!
Ei! Vou te tirar daí!
Pare de resistir!
Vamos lá!
Eu arranquei o tronco! Desculpa!
Idiota, se desculpar agora não adianta nada!
Você matou ele!
Não!
Fui libertado-bu?
As pernas falaram!
Mas o que é isso?!
É um zumbi, um monstro!
Esperem um momento.
O que significa isso?
Não vejo a outra metade do corpo em lugar nenhum.
O que diabos está acontecendo?
Então, são só um par de pernas?
Que estranho!
E ele é bem alto.
Quem são vocês? O que estão fazendo?
Sinto presenças, mas não tenho olhos nem ouvidos.
Você é muito original!
Bu-Não sei quem você é, mas
vai me deixar passar!
O quê?
Não posso morrer aqui!
Ele está fugindo!
Não vai escapar! Você vai ver o que
te espera, maldito Shichibukai!
Ei, espera! Seja meu companheiro!
Pare com isso, Luffy!
Como isso aconteceu?
Eu sabia!
A carne de dragão é deliciosa!
Como se chamam esses seres, Usopp?
Hã?
Você está falando...
...dos centauros, certo?
Eu sou um centauro!
Que divertido!
Primeiro ele estava preso ao dragão, e agora ao Luffy??
O que está acontecendo com esse cara?!
Você desiste?
Droga!
Eu fiquei preso em algo de novo-bu!
Me solta-bu!
Acho isso de muito mau gosto, Luffy.
Você acha?
O quê?
Viu? Ele não vai se tornar parte de você!
Não existe um ser vivo assim!
A outra metade dele deve estar
em apuros em algum lugar!
Você tem que devolver as pernas para ele!
Você não tem imaginação, Usopp?
Claro que é assim e pronto, não é?
Entendi, é um homem só com as pernas?
Não existe nada assim!
Qual é o seu nome?
A propósito, essa carne de dragão...
Você vai comer tudo sozinho, carregue você!
Ei, pessoal! Venham aqui!
Oh, Zoro! Você encontrou eles?
O samurai e o cara que mataram?
Olhem.
O quê? O que é isso?
M-Montanhas nevadas?!
Não, uma montanha de gelo?!
Tem uma cordilheira nevada do outro lado da ilha, logo depois desse lago gigante!
E desse lado está um calor horrível
e tem vulcões em erupção!
O que está acontecendo nessa ilha?!
Pelo menos um dos enigmas foi resolvido.
Enigmas?
É verdade!
A voz do Den Den Mushi que estava com frio.
Por favor, me ajudem!
O que está acontecendo?!
Estou com frio... É você, chefe?
Ele está matando meus companheiros um por um.
Esse samurai vai matar todos nós!
Então, o samurai assassino e
suas vítimas estão do outro lado.
Essa ilha é muito divertida!
Naquelas montanhas está nevando, né?!
Com esse calor,
estou com vontade de comer sorvete!
Você quer ir, idiota?!
Se formos para o outro lado, vamos congelar!
Além disso, é longe! Melhor voltarmos para o navio!
Que problema, deve estar muito frio.
Se tiver animais, faremos casacos de pele.
Vamos agir conforme a situação.
Não vamos! Vocês realmente querem ir?!
Cascas de sorvete!
E-Ei, espera, Luffy!
Ei, o que foi?
Eu vi, eu vi, eu vi!
Um pássaro! Não, uma pessoa!
É pessoa e pássaro!
Pássaro ou pessoa?
É um pássaro?
O quê? Do que você está falando?
Ou é uma pessoa? O que é, Zoro?
Não tem nada ali.
Sanji, o que é todo esse barulho?
Ah, você já acordou?
Você não está vendo?
É terrível, Franky!
Nós fomos trancados!
Ei! O que é esse lugar?!
Onde estamos?!
Eu estava no convés comendo uma sobremesa de ostra gigante e não lembro de mais nada!
É um palpite, mas alguém
deve ter pulverizado gás sonífero no navio...
...e quando ficamos inconscientes, nos capturaram!
O quê?!
Não há dúvida de que o navio
estava cheio de gás.
Desculpe, se eu tivesse percebido antes...
Isso não é bom.
Que tipo de sequestradores serão?
Vão nos vender como escravos?
Mas se capturaram todos
que estavam no navio,
onde está o Brook?
Não sei, aqui só estamos nós quatro.
Provavelmente os sequestradores
raptam apenas pessoas.
Duvido, porque você não é humano.
Você também não!
Que diferença faz!
Ouçam, vocês.
Alguém disse algo?
Não, não fomos nós.
Ouçam, vocês gostam de quebra-cabeças?
Acho que no exterior chamam de puzzle!
Quem falou foi isso?
O que é isso?
Eu não sou "isso"!
O que é?
Será um inseto?
Um Den Den Mushi exótico?
Tem oito partes!
Não tínhamos notado!
Também não sou um inseto!
Deduzo que vocês não são malfeitores...
Saibam que são pedaços do meu rosto.
Vocês fariam o favor de colocá-los no lugar certo?
Rosto?
Agora que você mencionou...
Aqui está a boca e aqui um olho...
Assim?
E aí?!
É verdade! É um rosto!
Não, ainda sobram muitas peças!
Não é assim?
Que tal?
Está horrível!
Nada disso...
Assim está bom.
Estamos progredindo!
Errado! Errado!
Eu quero tentar!
Ouçam...
Não brinquem com os rostos dos outros!
Pronto!
Agora sim é um rosto de verdade!
Sinto algo estranho na
testa e na minha mandíbula,
mas tanto faz.
Eu agradeço!
Uma cabeça que fala!
Vocês são muito lentos!
Como é possível?! Você é um demônio?!
Não faço ideia.
Não estou nesse estado por vontade própria.
Um cara cujo nome não
conheço me desmembrou...
Pensei que tinha morrido, mas aqui estou.
Não há vergonha maior do que quando um rival te alcança com sua espada...
...e te deixa vivo!
Um, dois,
três...
...e quatro.
Alô? Você os viu?
Sim, os encontrei.
Agora estamos atrás deles.
São quatro intrusos.
Entendi.
Parece divertido.
Tenham cuidado.
Entendido.
Você foi cortado pelo inimigo...
E ainda está vivo, mesmo sendo só uma cabeça?
Como? Não entendo!
Ele parece o Buggy, que estranho.
Eu gostaria de abrir meu estômago e
deixar meu corpo colapsar,
mas há coisas que preciso fazer, não importa que minha maior desonra seja revelada!
A propósito, você sabe onde estamos?
Você?!
Como ousa falar com tanta intimidade sendo você uma mulher e eu um guerreiro?!
Uma mulher não deve falar
diretamente com um homem desconhecido!
E deve ficar à margem,
três passos atrás do homem!
O que você disse, maldito?
Você não passa de uma cabeça!
Você deveria nos respeitar por
termos reconstruído você!
C-Cesse essa violência!
Você ainda está falando?!
Pare, moça!
De que país vem uma mulher assim?
Que caráter indomável!
Embora...
...provavelmente tenham arrancado
suas roupas e você esteja traumatizada.
Por isso, eu a perdoo.
Ninguém tirou nada de mim!
O quê?!
É assim que é a moda!
Mas que atrevimento!
É só um sutiã!
Então, você não gosta?
Eu adoro.
Por que você está...
...com esse olhar de pervertido?!
Foi uma armadilha!
Você deve ter quebrado o crânio dele!
Está doendo?
Dói, dói...! N-Não dói!
É só uma coceira!
Entendo, no exterior vivem
usando apenas um sutiã.
Mas eu gosto disso.
A propósito, quem são vocês?
Pelo que pude ouvir,
trouxeram vocês de um navio.
Somos piratas.
Piratas?!
Vocês são piratas?!
Isso explica tanto selvageria!
Eu odeio piratas!
Eles me dão náuseas!
Pensei que talvez fosse o destino que nos trouxe a esta ilha de gelo ao mesmo tempo,
por isso pensei que poderíamos
trabalhar juntos para nossa fuga.
Mas nem pensar se são piratas.
Ei, ei, como assim ilha de gelo?
Estamos em uma ilha em chamas!
É verdade, até o mar estava em chamas!
Não, esperem.
Você...
...disse que é uma ilha de gelo, certo?
Mas você não ouviu as erupções vulcânicas?
Ouvi algo parecido com explosões,
mas cheguei à ilha
através de um mar congelado.
E não fale comigo, maldita pirata!
Então, o céu de inverno que vimos do navio...
...não era uma ilusão de ótica.
A ilha em chamas onde Luffy e os outros entraram tem no lado oposto uma ilha de gelo.
Então, nós fomos trazidos
para o outro lado!
Até sairmos deste quarto,
não saberemos quem fez isso nem por quê.
Mas, Nami-san, é impossível abrir esta porta...
Afaste-se!
Estou cheio de energia!
Ei! Ei, ei, espere um momento!
Já está aberta, vamos sair.
Vejo que esse corpo extravagante
não é só para se exibir.
Eu também quero disparar raios!
Ei, o que você vai fazer?
Se não fôssemos piratas, você teria escapado com a gente, não é?
Silêncio! Saiam daqui, piratas!
Como você é só uma cabeça,
será difícil fugir.
O que você está fazendo?!
Ou não é assim, samurai do País de Wano?!
Ele é o samurai?!
Esse penteado é típico do País de Wano.
Então, ele é o samurai assassino que
mencionaram pelo Den Den Mushi?!
Que medo!
Ouviram uma explosão por ali!
Rápido!
Será que foram os piratas prisioneiros?
Sanji-kun, rápido! Eles estão nos perseguindo!
Estamos aqui porque ouvimos o sinal de socorro enviado por aqueles que você matou, samurai!
Sanji, rápido!
Deixe esse samurai assassino!
Eu nunca cairia em tal desonra de assassinar apenas por matar!
Eu vim a esta ilha para resgatar meu filho!
E, para fazer isso, não me importo de matar quem estiver no meu caminho!
Lá estão eles!
Atirem! Não deixem eles escaparem!
Parem aí! Eu serei seu oponente!
Como conseguiram escapar daquela sala?!
Avisem imediatamente o Mestre!
Quem são esses caras?!
Sanji-kun!
Você trouxe ele com você?!
É perigoso!
Eu assumo a responsabilidade!
Uma porta!
Quem são eles?
O quê?!
Crianças gigantes?
C-Crianças?!
O que está acontecendo aqui?!
Quem são essas crianças?!
Pode ser algum tipo de creche.
Eles são muito grandes, serão gigantes?
Estamos em uma ilha de gigantes?
Mas também há crianças que não são tão grandes...
Então, será uma creche
para todos os tipos de crianças?
Não vejo adultos por aqui.
Ei, quem são vocês?
Nunca os vi antes...
Ah, são pessoas congeladas?
Eles escaparam?!
Congeladas?
Do que ele está falando?
Um robô!
O quê?!
Legal!
Eu adoro robôs!
Eles são os melhores!
O que querem dizer com "melhores"?
Sanji-kun?!
Robô, robô, robô!
Eles gostam tanto assim...
...do meu Corpo Armado?!
Ei, o que você quer dizer
com pessoas congeladas?
Oh, olhem! É um bicho de pelúcia!
O quê?
Um guaxinim de pelúcia!
Eu sou uma rena!
É tão fofo!
Me ajudem!
Eu quero um!
Franky é muito popular com as crianças!
Sobrancelhas em espiral!
O que há com você, seu pirralho maldito?!
Você está certo!
Ouçam, crianças!
Vocês conhecem um garoto chamado Momonosuke?!
Ele é um jovem!
Estou com medo!
Uma cabeça que fala!
Fujam!
Ei, pessoal! Vocês poderiam nos dizer...?
Esperem!
Cale a boca, idiota!
Assim não podemos perguntar nada!
Você os assusta toda vez que abre a boca!
A porta do Quarto Biscoito está aberta!
Lá vêm eles!
Vamos, temos que chegar
ao outro lado da sala!
Com certeza são os piratas de pouco tempo atrás.
Não deixem eles escaparem!
Que lugar é esse?!
Me digam!
Estou procurando meu filho, Momonosuke!
Você, não fale!
Fui golpeado por uma mulher!
Que vergonha para um guerreiro!
Quero cortar meu estômago!
Então faça isso! Já estou
cansada de você, machista ultrapassado!
Malditos intrusos!
Não vão escapar!
Esperem!
Calma, aqui é proibido o uso
de armas de fogo e explosivos!
Só podemos disparar
o gás na dose mínima.
Se atirarmos nas crianças,
o Mestre ficará bravo conosco!
Tudo bem, crianças, se afastem.
Se afastem!
Isso é perigoso!
Ei, Robô-san, vocês vêm de
fora da ilha, não é?
Claro! Mas garoto, eu sou um ciborgue...
E vocês têm um navio?
Claro, o Sunny é o melhor do mundo...!
Nos salvem!
Do que ele está falando?
Por favor, nos salvem!
Como assim nos salvem?
Então, isso não é uma creche?!
Já não estamos doentes!
Estamos bem!
Doentes? De quê?
Malditos pirralhos!
Por favor, esperem!
Nos tirem daqui!
Por favor, senhorita! Nos ajude!
Vamos, crianças, esperem!
Desculpe, agora mesmo
estão nos perseguindo...
O que está acontecendo?!
Ei, temos que levá-los conosco!
Idiota! Nem sabemos para onde estamos indo!
Como vamos levar tantas crianças conosco?!
Mas que...
...tristeza é essa?!
Então,
venham nos salvar depois!
Embora nunca tenhamos saído desta instalação!
Sabemos que não há nada nesta ilha, não é?!
Nem pessoas, nem uma cidade!
Por isso ninguém vem nos salvar!
Quero ver minha mãe e meu pai!
Senhorita! Voltem, por favor!
Voltem para nos salvar!
Vamos salvar...
...essas crianças!
O que você está dizendo, Nami-san?!
Não é necessário!
Eles disseram que estavam doentes,
pode ser um hospital!
Não sabemos nada sobre eles nem sobre este lugar!
Não estamos aqui para trabalhos humanitários!
Você acha que eu não sei disso?
Mas se crianças pedem ajuda com lágrimas nos olhos,
que tipo de monstros seríamos
se virássemos as costas para elas?!
Senhorita!
Eles vão escapar!
As crianças não se afastam!
Tanto faz! Matem as crianças também!
Mas o Mestre...
É melhor isso do que deixá-los escapar!
Sanji-kun!
Jovem do redemoinho!
Incrível!
Esse cara...
...é incrivelmente habilidoso!
Droga!
Guaxinim-chan!
Soco foguete!
E-Esses caras...
...já não estão tentando escapar!
Quando Nami-san é tão boa...
...com as crianças,
ela fica realmente maravilhosa!
Estou cada vez mais apaixonado por você!
Chopper, vá na frente e acompanhe Nami-san.
Sim, eu cuido disso!
Ei, crianças!
Corram atrás da bela senhorita
e do guaxinim que sabe kung-fu!
Nós cuidamos desses caras!
Mas não interpretem mal!
É só um apoio à maravilhosa
decisão de Nami-san de resgatá-los.
Aliás, eu os odeio por receberem
o carinho de Nami-san!
Obrigado, sobrancelhas em espiral!
Cale a boca, seu pirralho maldito!
Venham com tudo!
Interessante, esta porta absorve
qualquer impacto, embora...
Mestre!
...há marcas de queimaduras.
Quem diabos são esses caras?
Pensei que aquele cara era o
único capaz de criar lasers.
Isso me lembra aquele desprezível Pacifista de Vegapunk!
Ainda não capturaram os fugitivos?
Eles já deveriam ter sido
encurralados no Quarto Biscoito.
O Quarto Biscoito?
Mestre, você está aqui?!
Sim, estou aqui.
Um navio de guerra do G-5 está se aproximando do noroeste da ilha!
Um navio de guerra?!
Afundem-no, custe o que custar!
Liberem uma grande quantidade de gás venenoso!
Mas não os matem.
Se não, o Governo pode
descobrir o que estamos planejando.
Sim, senhor!
O quê?! Nami e os outros desapareceram?!
ILHA DE PUNK HAZARD - TERRAS ARDENTES
Você está sozinho?!
E quando você acordou, havia
gelo e neve ao seu redor?
Isso mesmo!
Eu estava tão surpreso que
sairam pombos dos meus ossos!
Hã?
Não, não, tão surpreso quanto
ver uma tempestade de pombos...
Espere, um pombo que tem ossos?
Bem, tanto faz!
Ah, desculpe!
E quem eram aqueles que tentaram
roubar o que estava no Sunny?
Bem, na verdade, não...
A propósito,
quem são vocês, cavalheiros?
eu derrotei todos antes
de poder perguntar.
Eles usavam máscaras de gás ou algo parecido.
Máscaras de gás?
Será que usaram algum tipo de gás
sonífero para deixá-los inconscientes?
E moveram o Sunny
para o outro lado da ilha.
Droga, perdi!
Você é muito rápido!
Você se saiu muito bem!
Muito bem, vamos de novo!
Não importa quantas vezes você tente...
Alô?
O que você está fazendo perdendo tempo?
Bem, é que não os encontro.
Vocês têm certeza de que há intrusos por aqui?
Só encontrei um cara engraçado com pernas traseiras que sabem falar e seus amigos.
Ele é o intruso!
Vamos! Continuem!
Onde estarão Nami-san e os outros?
Como não deixaram nenhuma mensagem, é provável que tenham sido levados para algum lugar.
Claro! Como você é um esqueleto, devem ter pensado que você era um cadáver!
Bem, então foi por isso que me deixaram!
Que sorte a minha!
O inimigo vai pensar que é toda a tripulação.
Não há construções ou pessoas por perto?
Nossa, Robin-san, suas deduções são tão precisas, como se você pudesse ver por si mesma!
Acontece que...
...há um prédio.
Um impressionante!
Não parece ser um restaurante.
Brook, vamos para lá
agora mesmo, espere por nós.
Ah, Robin-san?
Quando voltar, você poderia me mostrar suas calcinhas?
Será que são do Governo?
Quem sabe, espero que pelo
menos sejam humanos.
Lembre-se de que até agora vimos...
...um dragão que cospe fogo,
um homem cortado ao meio...
...e uma mulher pássaro!
E aquele centauro de quem Luffy virou amigo...
Ei, me escute!
O quê? O que há com você?!
Ei...
Eu confiei em você pensando que
você era um dos nossos.
Por que não posso ser?
Nós já somos amigos, então não me ataque.
Morra, intruso!
Tem mais um!
Um leopardo e uma girafa?
Dois tipos diferentes de centauros!
Que divertido!
Além de serem seres mitológicos,
deveriam ser metade cavalos!
Já é estranho que existam!
Olhem! Este Den Den Mushi
bebê tem escrito "C. C."!
Não são centauros naturais.
Com certeza há alguma organização por trás!
A questão é que, mesmo se voltarmos ao mar de fogo, o Sunny não estará lá.
Não temos outra alternativa a não ser
entrar nessas terras geladas.
Não sabemos onde estão
Nami, Sanji, Franky e Chopper!
Provavelmente foram sequestrados.
Espero que não tenham sido fuzilados.
Pare com isso!
Deveríamos ter desembarcado
do outro lado desde o início!
Mas então não teríamos comido o dragão nem encontrado o Perneta!
Quem é Perneta?
Ah, é o nome das minhas pernas traseiras!
Muito bem, vamos! Mudança de objetivo!
Para as terras geladas para
resgatar nossos companheiros!
Será que vendem roupas de inverno no caminho?
Se formos vestidos assim, provavelmente morreremos.
O que fazemos?
Vice-almirante Smoker! É impossível!
COSTA NOROESTE
Não conseguimos respirar!
Há um vazamento de gás!
Tudo por causa do experimento bélico fracassado de Vegapunk há quatro anos!
A ilha inteira apodreceu!
Além disso, o navio pirata do Luffy do Chapéu de Palha não aparece em lugar nenhum!
Ninguém poderia entrar nessa ilha
com essa quantidade de gás venenoso.
Não.
Não é normal haver tanto gás.
O que quer dizer?
Há dois anos, isso não passava de uma ilha podre onde não havia fogo nem gelo.
Na verdade, não havia nada tóxico
ou venenoso neste lugar.
Por isso, Akainu e Aokiji...
...escolheram Punk Hazard...
...para lutar até a morte.
E houve uma luta feroz
que até mudou o clima!